1.- Realiza un esquema del árbol DOM que 
genera el código HTML en el fichero enlazado

2.- Define una función en javascript que 
verifique detecte algún error posible en 
la introducción de un dni en un formulario: 
si falta la letra, si la letra es correcta, etc.

3.- Realizar una función javascript que, dado 
un formulario con un campo de texto para recoger 
un número "n" que introduzca el usuario y un botón 
que al hacer click añada a una lista "n" palabras 
que pueden estar almacenadas n un array predefinido.

4.- Dada la página añadir un encabezado que muestre 
la cantidad de enlaces en la página.